При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Тетирование": пропущена буква "с".
3. Опечатки в словосочетании "Основныые интрументы": лишняя буква "ы" в слове "Основныые" и пропущена буква "с" в слове "интрументы".
4. Пропущена буква "w" в слове "Windows" : Командная строка Windos. 

Файл cmd.html.
1. Команда CD – не "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а "Перемещение между папками".
2. Команда DIR – не "Изменить каталог", а "Вывести список папок и файлов в текущей директории".
3. Ошибка в написании команды MAKEDIR: правильно - MKDIR.
4. Ошибка в написании команды MOVE: правильно - MV.
5. Перепутаны местами команды DATE и TIME.
6.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Нет отдельной кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Пропущена буква "c" в двух местах: <title>Терминал MaOS</title>,   <p class="subtitle">Терминал MaOS
.
2. Команда mv - переводится как "MOVE" и означает не "Создать папку", а "Переместить файлы из одной папки в другую".
3. Команда mkdir - расфшифровывается не как"Move", а как "Make directory", что переводится как "Создать папку в новой директории".
4. Вместо описания основных команд Git только описание  команд MacOS.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишние слова в заголовке:"Git - всему голова!" вместо "Git".
3.Команда mv означает только  "переместить", "передвинуть файлы из одной папки в другую", а не переименовать или удалить файл.
4. Неправильная ссылка:<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>.
